Consejos del Gato Nº1: No preguntes si puedes preguntar, plantea tu duda y si alguien sabe la solucion y tiene ganas te la dira.
Consejos del Gato Nº1.1: No preguntes si alguien te puede ayudar, plantea tu problema y si alguien sabe y tiene ganas te ayudara.
Consejos del Gato Nº2: Si preguntas y nadie te contestes no te pongas a repetir, o nadie sabe la respuesta o nadie tiene ganas de responder. Repitiendo solo molestas.
Consejos del Gato Nº3: Cuando planteas un problema o una duda, procura hacerte entender lo mas claramente posible, incluyendo toda la informacion que puedas y expresandote bien (nada de 'q' o 'k' en vez de 'que' y mierdas asi. Procura indicar los mensajes de error EXACTOS, no lo que crees que significan.
Consejos del Gato Nº4: Si te lees el manual resolveras muchos problemas por ti mismo.
Consejos del Gato Nº4.1: Si tras leer el manual no encontraste solucion, seguro que ahora puedes explicar mejor tu problema y asi sera mas facil ayudarte.
Consejos del Gato Nº4.2: Los manuales no estan de adorno, leelos y intenta entender las cosas por ti mismo.
Consejos del Gato Nº4.3: Si preguntas algo cuya respuesta esta en los manuales estaras haciendo perder el tiempo a quien te responda, despreciando el trabajo de quien escribio el manual y perdiendo tu tiempo en esperar a que alguien te responda, entienda lo que quieres y te explique lo que quieres saber.
Consejos del Gato Nº5: Los buscadores son tus amigos y tienen respuestas a casi todas las preguntas que puedas hacer, ¡Aprende a usarlos!
